# Yandex handbook "Python Basics" answers

Ответы решения ключи к задачам глав хэндбука "Основы Python"

2.1.
A. Привет, Яндекс!
B. Привет, всем!
C. Излишняя автоматизация
D. Сдача
E. Магазин
F. Чек
G. Делу — время, потехе — час
H. Наказание
I. Деловая колбаса
J. Детский сад — штаны на лямках
K. Автоматизация игры
L. Интересное сложение
M. Дед Мороз и конфеты
N. Шарики и ручки
O. В ожидании доставки
P. Доставка
Q. Ошибка кассового аппарата
R. Сдача 10
S. Украшение чека
T. Мухи отдельно, котлеты отдельно

2.2.
A. Просто здравствуй, просто как дела
B. Кто быстрее?
C. Кто быстрее на этот раз?
D. Список победителей
E. Яблоки
F. Сила прокрастинации
G. А роза упала на лапу Азора
H. Зайка — 1
I. Первому игроку приготовиться
J. Лучшая защита — шифрование
K. Красота спасёт мир
L. Музыкальный инструмент
M. Властелин Чисел: Братство общей цифры
N. Властелин Чисел: Две Башни
O. Властелин Чисел: Возвращение Цезаря
P. Легенды велогонок возвращаются: кто быстрее?
Q. Корень зла
R. Территория зла
S. Автоматизация безопасности
T. Зайка — 2

2.3.
A. Раз, два, три! Ёлочка, гори!
B. Зайка — 3
C. Считалочка
D. Считалочка 2.0
E. Внимание! Акция!
F. НОД
G. НОК
H. Излишняя автоматизация 2.0
I. Факториал
J. Маршрут построен
K. Цифровая сумма
L. Сильная цифра
M. Первому игроку приготовиться 2.0
N. Простая задача
O. Зайка - 4
P. А роза упала на лапу Азора 2.0
Q. Чётная чистота
R. Простая задача 2.0
S. Игра в «Угадайку»
T. Хайпанём немножечко!

2.4.
A. Таблица умножения
B. Не таблица умножения
C. Новогоднее настроение
D. Суммарная сумма
E. Зайка — 5
F. НОД 2.0
G. На старт! Внимание! Марш!
H. Максимальная сумма
I. Большое число
J. Мы делили апельсин
K. Простая задача 3.0
L. Числовой прямоугольник
M. Числовой прямоугольник 2.0
N. Числовая змейка
O. Числовая змейка 2.0
P. Редизайн таблицы умножения
Q. А роза упала на лапу Азора 3.0
R. Новогоднее настроение 2.0
S. Числовой квадрат
T. Математическая выгода

3.1.
A. Азбука
B. Кручу-верчу
C. Анонс новости
D. Очистка данных
E. А роза упала на лапу Азора 4.0
F. Зайка — 6
G. А и Б сидели на трубе
H. Зайка — 7
I. Без комментариев
J. Частотный анализ на минималках
K. Найдётся всё
L. Меню питания
M. Массовое возведение в степень
N. Массовое возведение в степень 2.0
O. НОД 3.0
P. Анонс новости 2.0
Q. А роза упала на лапу Азора 5.0
R. RLE
S. Польский калькулятор
T. Польский калькулятор — 2

3.2.
A. Символическая выжимка
B. Символическая разница
C. Зайка — 8
D. Кашееды
E. Кашееды — 2
F. Кашееды — 3
G. Азбука Морзе
H. Кашееды — 4
I. Зайка — 9
J. Транслитерация
K. Однофамильцы
L. Однофамильцы — 2
M. Дайте чего-нибудь новенького!
N. Это будет шедевр!
O. Двоичная статистика!
P. Зайка — 10
Q. Друзья друзей
R. Карта сокровищ
S. Частная собственность
T. Простая задача 4.0

3.3.
A. Список квадратов
B. Таблица умножения 2.0
C. Длины всех слов
D. Множество нечетных чисел
E. Множество всех полных квадратов
F. Буквенная статистика
G. Делители
H. Аббревиатура
I. Преобразование в строку
J. RLE наоборот

3.4.
A. Автоматизация списка
B. Сборы на прогулку
C. Рациональная считалочка
D. Словарная ёлка
E. Список покупок
F. Колода карт
G. Игровая сетка
H. Меню питания 2.0
I. Таблица умножения 3.0
J. Мы делили апельсин 2.0
K. Числовой прямоугольник 3.0
L. Список покупок 2.0
M. Расстановка спортсменов
N. Спортивные гадания
O. Список покупок 3.0
P. Расклад таков...
Q. А есть ещё варианты?
R. Таблица истинности
S. Таблица истинности 2
T. Таблицы истинности 3 (Таблица истинности 3)

3.5.
A. A+B+...
B. Средний рост
C. Без комментариев 2.0
D. Найдётся всё 2.0
E. А роза упала на лапу Азора 6.0
F. Транслитерация 2.0
G. Файловая статистика
H. Файловая разница
I. Файловая чистка
J. Хвост
K. Файловая статистика 2.0
L. Разделяй и властвуй
M. Обновление данных
N. Слияние данных
O. Поставь себя на моё место
P. Найдётся всё 3.0
Q. Прятки
R. Сколько вешать в байтах?
S. Это будет наш секрет
T. Файловая сумма
